Wel, iawn i chi, Mr. Bernard John.
Diolch yn fawr iawn i chi i gyd yn ymwneud â'r cyfnod.
Fy enw i yw Angela King a'n mynd i ni ddweud i chi ar y llwybr o'r
grwp history o Gymru.
Oeddech chi'n nifor, Bernard?
I was nifor yng Nghaerdydd.
Ie, pan oedd yna?
1944.
Ie.
A roeddwn i'n nifor yn ymwneud â'r cyfnod, yng nghaerdydd,
a oedd wedi bod yn ymwneud â'r Rhyd.
Ie.
A gallwn i'n ei ddweud, ond dwi ddim yn gallu ddweud i chi ymwneud â'r rhyd.
A roeddwn i'n byw oherwydd hynny yn ymwneud â'r holl fateriau fy modd,
cy wit dda, gcaisai hwn image interesio i na mir pointerd drosонд
mewn ffordd o g warning hon, i g만 Aven怎麼樣id.
Rhydym ni'n gweld Cymru gan bon gan y nesaf
dam.
Dw i oedd tu rather ddim.
Cymmerodd popular.
Dw i'nvellach yn y graffion.
Mae'r grwp roasted yn tan iaith!
Mae'r ffamiliau o'u sylfaen a'u sylfaen yn y ddau yn y ddau yn yr amser.
Rwy'n gwybod y ddau yna. Roedd yna'n bwysig iawn.
Mae llawer o bobl sylfaen yn y ddau yna.
Yn oherwydd y gallai'n mynd i'r doedd ac y ddau.
A lle wnaeth ychwanegwch i'r ysgol?
Roeddwn i'n mynd i'r ysgol, yn ystod St Mary's ysgol,
yn y ddau ysgol.
Mae'n bwysig iawn,
ychydig yn fwyaf, rwy'n meddwl,
o ran y byddym ni'n dechrau.
Roedd yn ystod gadell.
Mae'n bwysig iawn, mae'n bwysig iawn.
Mae'n bwysig iawn.
Ond yna, yn ystod y byddym ni'n mynd i'r ysgol a'i ddod.
Nid oedd yn rhan fawr ffyrdd neu trann.
Felly, byddwn yn y ffordd ymwneud â'r ffyrdd.
Roedd yn y ffyrdd ymwneud â'r ffyrdd.
A beth ychydig oeddech chi'n dda i'r amser?
Roedd yna ddiforolion fwyaf,
ond o 1948
yn ystod ymwneud â'r amser.
Oeddech chi'n dda i?
Roeddwn yn ymwneud â'r amser.
Roeddwn yn ymwneud â'r amser yn ymwneud â'r amser.
Mae'n dda i'r amser newydd.
A rwy'n credu bod gennym ni'n bwysig iawn
ymlaen o'r amser sydd wedi'i gwneud yno.
Felly, rwy'n credu bod y rhan o'r Ryfaview,
y rhan y byddwn yn ymwneud â ni,
roedd yna ddwy hysyr,
ddwy hysyr, ddwy hysyr,
a rwy'n credu bod yna'r ddwy hysyr y byddwn yn ymwneud â ni.
Felly, rydyn ni, a'r ffamiliau hynny,
a'r ffamiliau arall,
yn mynd i'r amser yng nghymdeithas.
Pan ddweud yw'r amiliau,
beth o'r ffamiliau yma yna?
Yn ymlaen.
Roedd gennych.
Ie, rydyn ni'n cael un broedd newydd,
felly, rydyn ni'n cael un broedd,
felly roedd gennym ni'n bwysig.
Gwnaeth gennym ni'n bwysig?
Roedd yna, iawn.
A beth ysgol ydych chi'n mynd i ymlaen?
Yna rydw i'n mynd i Ysgol y St.Joseph
ar Rhyfrgell Rhyngwydd yn Cardiff,
a'r ffamiliau yma.
Roeddwn i'n gallu cael y brif ymlaen,
a'i mynd yn ymlaen o'r ystradd ymlaen,
a'r ystradd ymlaen,
i'r ysgol.
Rydwch chi'n mynd i St.Marius a St.Joseph.
Roeddwch chi'n ffamiliau Catholic?
Ffamiliau Catholic.
Ffamiliau Catholic, iawn.
Roedd yna ddwy o ddwyloedd yn y ffamiliau yma
pan roedd fy marn i'r broedd nesaf,
a'r broedd sydd wedi'i gyrraedd yn ymlaen.
Mae'r marn i'n mynd yn ôl i ddod o'r broedd,
i gael y broedd.
A roedd yna ddechrau i'n mynd i'r broedd
a'i gyrraedd i'r ystradd ymlaen
y gallwn i'n byw yno,
ystradd Penline,
ar y ddwyloedd.
A roeddwn i'n mynd yn ystradd ystradd St.Peter.
O, iawn.
Mae'n dda iawn i'r ystradd.
Roeddwn i'n hoffi St.Peter.
A oedd ystradd St.Joseph,
roedd ystradd ymlaen.
Roedd ystradd ystradd ymlaen.
Roeddwn i'n mynd yno i St.Dyffleids.
St. Dyltyds.
Ie, yn Splott.
Roedd ystradd yn ffair o'r ddwyloedd,
Ystradd ymlaen,
er mwyn angenrhyf molt yn Denm Dotl economaidd ymcurrent o ran feriau.
又 operated gyda Liwedrian 169 axes bunch at
David Dylla Cymdeithas Master
E
byddwn wedi NHU cais ei helpu iawn ar y camau. coordinating cyf ARL
Felly yr un rwy'n ddod oedd gyda'r gweithredu cyfrifiad cyfrifiad ymlaen.
CEGB.
Gweithredu mewn stafell pwyll.
Ystod ystod yw'r ystod yma
yn y Cynulliad ym Mharth.
Restfield Road.
Ystod yr ystafell cyfrifiad cyfrifiad ym Mharth yn ymgyrchiad i'r Treniad Cymru.
Ystod ystod ym Mharth yn ymgyrchiad ym Mharth
saru gweithredu cyfrifiad,
gweithredu gwerthfawr,
gweithredu gweithredu bwyll.
roeddwn i'n gweithio i gyd yn ystod y periodydd y bydda i.
Yn ogystal â hynny, roeddwn i'n mynd i, ym mhob, i'r stafion Pallis,
ond roedd hynny'n rhan o bryd, yn ogystal â'r stafion Pallis Cardiff.
A dyna beth y bydda i'n gwneud i'r rest o'r plenioedd fynd.
Yn ogystal â hynny, beth y byddai'n cael ei ddod i'r cyllideb?
Mae llawer o ffyrdd o ffyrdd yma, a chael Callycott, felly byddwn i'n gweithio i?
Ie, ond ddod i'r bwynt oherwydd, ddod i'r pwynt o ffyrdd.
Felly, oherwydd fy nghyfnod, roeddwn i'n mynd i, roeddwn i yn y labrotei Rutherford,
oedd hi'n walieddol Gwellancion ym Mhar merely stais, roedd Iver
Rhy wedi'i hywod bei过ногоi a mewn i'r ddewchid mor existing adversell n停 i'w lechgar iawn
gyda'relynistfa fel aros wel'nnes eisoes Lwell, eraill yn yr un perygl명이 ac reonig daeth
roeddwn yn ymwneud ymlaen i 5.5 mlynedd ac roeddwn wedi cymryd rhan o'r period hwn.
Felly dyna ym Mhobb.
Yn y perhauon rydyn ni wedi'i ddod yno, roedd gennym ni'n fyrw ddod.
Roeddwn wedi'i ddod yn ymlaen ac mae'n fyrw ddod yn Mhobb.
Felly pan ddodd, roeddwn yn mynd i Somerset
ac roeddwn wedi'i ddod ym Mhobb yn Hinckley Point,
felly roeddwn wedi'i ddod yn y period hwn.
Roeddwn wedi'i ddod ymlaen i ni am ddeg mlynedd
ac yn ymlaen i ddod ym Mhobb yn y bristel CGB.
Mae hynny'n rhan o ddod i'r gwaith.
Roeddwn wedi'i ddod i ddod i ddod…
Bristel yn un pethau'n bensiwn iawn i ddarparu gwaith.
Ie, mae'n bensiwn.
Roeddwn wedi'i ddod i ddod ym Mhobb yn y period hwn
ac mae Sheila'n gawr bod chi'n gallu cael y gwaith
o'r ddod yn y period hwn.
Roeddwn wedi'i ddod i ddod i'r gwaith.
Roeddwn wedi'i ddod i'r gwaith a chyfnodd y gwaith yn Shire Newton.
Roedd yna ddod i ddod i ddod yn y period hwn.
Roedd yna 1979, roedd y gwaith newydd a chyfnodd gwaith yn ymlaen.
Felly, nid oes unrhyw un o'u gwaith yn gallu cael eu gwaith.
Felly, os ydych chi wedi'i ddod o unrhyw un o'r gwaith i'r nabdda,
gyda'ch Llywodraeth Cymru neu'r Llywodraeth Cymru,
y gwaith yn y pethau'n ysgol.
Y gwasanaeth hwn yw bod nid oes unrhyw un o'r gwaith yn ymlaen.
Nid oes unrhyw un o'r gwaith yn cael ei gael.
Felly, roedd y gwaith yma'n gwybnu'n newydd,
felly roedd y gwaith yn cael ei gael,
ac felly mynd i'n siarad i'n Shire Newton.
Yn 1979.
Yn 1979. Yn 1979.
A Shire Newton yw am 2 a 3 mlynedd a ddwy ffordd o Caldecott.
Beth ydych chi'n meddwl am Caldecott pan ydych chi'n mynd i'n ymlaen?
Rwy'n gobeithio am Caldecott yn llawer.
Roeddwn i'n cael ei fod yn ddiforol ffrindiau,
dwi'n credu bod yn un ffrindiau ar y cyfan yma.
Yn y ffrindiau.
Roedd hi'n cael ymlaen o ddwy ffrindiau newydd yn y rhan,
a'r rhan yma'n ymddiriedig.
Roedd hi'n ymddiriedig.
Roedd yn amlwg i unrhyw unrhyw un o'r cyfan yma.
Roedd hi'n ymddiriedig o bobl sy'n gwybod ein hunain.
Yn y cyfan yma,
roedd hi'n ymddiriedig yn y cyfan yma,
yn ymddiriedig.
Roedd hi'n ymdiriedig ac fe ddim yn cael ei fod yn fawr,
ond roedd llawer o'r bobl sy'n gweithio ar Flanwell.
Roedd hi'n cael y rhan yma pan oedd Flanwell yn ymdrech,
felly roedd hi'n cael llawer o ddwy ffrindiau cyfan yma.
Roedd hi'n amlwg iawn.
Roedd y ffrindiau yma, o'r ffrindiau yma,
dwi'n bwysig pan oedd y ffrindiau yma,
roedd yn dda iawn.
Roedd llawer o bobl yn y rhan yma.
The shopping area.
There was a small supermarket,
which, I think it was Safeway or became Safeway,
and there was, for me as a man,
the very useful hardware store,
Wasporn's,
which was not only hardware but various other things
and crockery and a whole range of useful things
a'r hyn yn ymwneud â'r holl ffordd yn ei chyfrifio.
Ond roedd o'r holl ffordd yn y ddwyll, roedd y chyfrifio'n ymwneud â'r chyfrifio, roedd y chyfrifio'n ymwneud â'r chyfrifio, roedd y chwyfn, roedd y chwyfn,
a'r gweithredu yn ffwrdd.
Felly, beth am ddoeddwyr a ddeftyddwyr?
Roeddwn i'n gweithredu'r doeddwyr yn Chapstow, Dr Davies, felly ddim wedi defnyddio'r doeddwyr yn Cardicum.
Rwy'n dda am ddeftyddwyr?
Yn ôl, roeddwn i'n defnyddio'r ddeftyddwyr yn Chapstow, ond oeddwn i wedi defnyddio'r ddeftyddwyr i un yn Cardicum.
Rwy'n credu bod Newton Cymru yn ymgwneud â Chapstow a Caldecott.
Rwy'n debyg iawn, mae'n ymgwneud â'r gweithredu.
I mi, fel cygwyr, i'r ymgwneud â'r llwyf, mae'n dda i ddod i'r Cardicum.
Mae un llwyf hwy, ond ymgwneud â'r llwyf, mae'r llwyf yn dda i'r Capstow.
Felly, roeddwn i'n credu bod y llwyf yn dda i'r Cardicum, a'n dda i'r llwyf yn dda i'r llyf.
Y llyfr?
Y llyfr. Yn ymgwneud â'r llyfr, roedd y llyfr yn y gweithredu ymgynghorau ysgol, a'n dda i'r llyfr.
Rydw i'n credu bod y llyfr yn ymgwneud â'r llyfr yma, a'n dda i'r llyfr, a oedd yn ymgwneud â'r llyfr ym 1980au.
Rydw i'n credu bod y llyfr yn dda i'r llyfr, ac mae'n dda i, yn ymgwyneud â'r llwyfr, mae'n dda i ddod y llwyfr ymlaen,
gyda phacifatau cwmpas am ffyrdd a chyfrwyddiadau i'w dyfodol.
Rydw i'n credu bod y llyfr yn y gweithredu yma, a mae o brydau oedd yn cael ei ddod y llyfr, ond mae o brydau oedd yng ngwneud â'r llyfr yma,
mae o bwc, mae o bwc yng ngwneud â'r llyfr yma, ac yn oed heddiw, mae o bwc yn y gweithredu yma.
Felly mae'n rhan ffyrdd o'r cymunedau, dwi'n meddwl, a chyfrwys y grwpau gweithreduol, fel yna, fel y ddodais i.
A ddodais i, ymlaen, gweithio'r 4 oed, dwi'n meddwl, roeddwn i'n cymryd o'r ffrindiau o'r llyfr.
Rydw i'n meddwl, roedden i chi'n mynd i ffyrdd.
Roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen.
Felly maent yn fwy agos o'r ffrindiau oedd yn gallu i'w gwneud i'r Rhyfel Newton.
Neu, maent yn fwy agos.
Beth o ran eu scwli? Felly Mae'n chapstr o'r bob ddodais?
Felly, ym mhob, y ddwy oeddau'n ddod yn ddod yn ddod yn ysgol ym Mhob, ym Bridgwater, y lle rydym wedi dod.
Y ddwy oeddau'n ddod yn ddod yn ysgol ym Mhob. Felly roedden nhw'n mynd i ysgol ym Mhob yn Chepstow.
Roedd y bobl ym Mhob yn ysgol ym Mhob yn ysgol ym Mhob.
Ond roedd y cwmpas gyda'r cymryd cymryd ddod o ddod o ddod ym Mhob,
a'r ysgol ym Mhob oedd yn cael ei ddod.
Ysgol ym Mhob ddod oedd yn cael ei ddod, ond ysgol ym Mhob oedd.
A dydw i ddim yn hapio gyda'r lle rydym wedi'i llaisio i fyny.
Roedd yn ysgol ym GCSE non.
Yn oed, dydw i ddim yn cael ei ddod.
A dydw i ddim yn canolbwyntio eu hunain.
Felly, fe ddoddwn nhw i'r ysgol a'i ddodd nhw i'r ysgol ym Chepstow,
ysgol ym Chepstow ym Mhob, Larkfield yn ym Mhob,
a dydw i ddim yn ysgol ym Mhob, a dyna, rwy'n meddwl, unrhyw ddechrau.
Felly, y ddod o'r ddod oedd yn ddod o ddod o ddod o ddod.
Felly, fe ddodd yn ysgol ym Mhob,
a ddod oedd yn ysgol ym Chepstow i ddod o ddod o ddod o ddod.
Rwy'n meddwl, a dydw i ddod oedd yn cael llawer o gweithredu
pan fyddent yn ysgol neu'n gysylltiedig gyda'r ysgol?
Y peth y prynciel y gallai'r ddod o ddod oedd,
yw bod nhw wedi dod yn y GCSE.
Roedd fy marn oedd yn ysgol ym Mhob,
ond nid oedd yn ysgol ym Mhob ym ysgol ym Mhob.
Felly, y peth penodol ar gyfer pethau yn ysgol i'w,
er yw'r ATC.
Y Cwrdd Ddiwyllianol.
Mae'r Cwrdd Ddiwyllianol.
Felly, roedd fy marn oedd yn ysgol ym Mhob.
Rydyn ni yn dda yn y tu.
Un o'r tu yn ysgol, felly roedd y tri yn ymdeithas.
ac yna'r ffyrdd dwynt ddim yn eich bod yn ymwneud â'r hyn a'i ddwyloedd eraill.
Felly roedd ei wneud eich hun, fel y dydyn ni'n dweud.
Felly roeddent wedi'i ddod â'r ATC yn ôl i fod yn cefnogi'r ncoau senior,
roeddent wedi'i ddod â graddau, roeddent wedi'i ddod â phwynt o'r hyn y mae'r ATC'n ei wneud,
roeddent wedi'i ddod â gael gwerthfawr, roeddent wedi'i ddod â phwynt o'r hyn,
roeddent wedi'i ddod â'r hyn yma, i'r arian pwynt oedd yn cael eu hun,
ac yn ogystal â'r hyn yn ymwneud â'r hyn i'w ddod â'r coleg.
Mes iorddai yn wir formulaethol, roeddent leinio'r gan
o'u pethau i ddysgu'r byd.
A beth o'ch ffrindiau yma o'r amser hon?
Oherwydd, gwneud ymlaen i'r ffrindiau, yw Ann.
Yw Ann.
Roedd e'n gallu gweithio.
Roedd e'n gweithio.
Ie.
Roedd e'n gweithio yn y ffactor o'r Ormarn.
Roedd e'n gweithio ymlaen i'r ffrindiau yma o'r ormarn,
ac roedd e'n gweithio'n fawr, ond roedd e'n dda iawn i'w gweithio.
Nai o ddeall y byddai ha stick White Voice C мат.
Mae'n imarran ni y tu hwni.
Wedi ei ddylalno ar bais.
Roedd o'r
proportions newidion,
ond roedd o 한 d Seal Just بنwyd y dramatiaid.
O ran Eye.
Roedd ar ol twicety
yn y cyfnod o unrhyw un sy'n credu bod y ffordd ddiddorol ddim yn hyfforddiol i ffrindiau a thyrwyr.
Felly roedd hi'n cael y ffrindiau yn y bristol a roedd hi'n ffrindio fel thyrwyr sylfaenol.
Roedd hi'n cael y ffrindiau EMI, sy'n ffrindio'n ffyrddol, yn ffyrddol.
Roedd hi'n cael y ffrindiau efo'r gwaith, yn y ffyrddol a'r gwaith metol.
Roedd hi'n cael y ffrindiau yn y ffyrddol, yn y ffyrddol, niwed o ddarlithio a'i cael y ffrindiau yn ffyrddol.
A roedd hi'n cael ei ffrindio yn ôl a phort ar y bristol a dros y brad?
y brif. Roedd hi wedi'i wneud. O'r hyn o bryd, roedd y boys yn oed. Mae hynny'n rhan o ddwylo
1985, 1986. Felly, mae'r ffrindiau'n ddaf yn 15 ac mae'r ffrindiau'n ddaf yn 16, 18, yna o bryd.
Mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf, llawer o bwyd. Mae'n ddaf yn ddaf,
ymchwil i'r supermercadau, mae'n ddaf i'r troli.
Ie, yn ddaf. Yn ymchwil am hynny, dim ond yw'r siop? Ydych chi'n mynd i'r
Cawdacop i'r siop?
Ie, ydym yn mynd i'r siop.
Yn. A beth o ddiforol yw'n gwybod am ymchwil Cawdacop yna a'r hyn?
Mae'n gweithio, dwi'n meddwl, yn ystod llawer o ddau o'r ddau, o'r amser rydw i'n siarad amdano.
Mae'n ddaf.
Rydw i wedi bod yn ddaf i ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r siop,
oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r siop,
ac roedd y siop wedi'i ddaethu, wedi'i gweithio, wedi'i gweithio yn ystod,
Mae'r diwylliant yn sylw i, Mae'r diwylliant yn sylw i,
a'r ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r siop,
Mae'r diwylliant yn sylw i,
a'r ddau oherwydd ymchwil yn cael eu cyfle i'r siop,
Felly, mae'r siopau ysgol,
y siopau'r siopau ymchwil yn cael eu cyfle i'r siopau cyfarfodol,
rwy'n credu, fe wnaeth gael gwaith i'r bwysig a'i gwasanaethau un o un,
a'u gwasanaethu.
Mae'n gweithio.
Beth am ymchwil ymchwil ym mhob yma?
Ydych chi'n mynd i'r hyn?
Ie, rydyn ni'n mynd i'r hyn.
Roeddwn ni'n mynd i'r hyn.
Roeddwn ni wedi mynd i'r Cwch Cwch Cymru yma yn Cardica,
ond yna, yn ystod y byddai hyn wedi'i ddod yn ystod.
Rydw i'n credu, fel y bobl wedi'i ddod ysgol a'i gael eu hunain,
mae hyn yn ystod yn ystod, rydw i'n credu, y ffordd yw'n dechrau hynny.
Ie, fel y byddai hynny.
Ac oedd yn gweithio, beth ydych chi'n ei wneud yn ymchwil ymchwil?
Rydw i'n credu bod y peth yma y byddwn i'n ymwneud yn ymchwil,
wedi bod yn gweithio.
Roeddwn i'n cael y cwrs gyda'r Ystod y Cwch Cwch Cymru.
Roeddwn i'n cael y gwrs ymchwil ymchwil creadig.
Roeddwn i'n ymchwil y grwp ymchwil yma.
Roedd hynny'n rhan o 19…
Rhan o 19…
Rhan o 2003.
A rydw i wedi cymryd hynny'n ymchwil,
a rydw i wedi bod yn y grwp arall.
Rydw i wedi bod yn y cwrs ymchwil a'r cwrs ymchwil.
Mae'n gwyb beefa fel allan fyrут dda
just rhwydd Gorllewin, District gronfa,
F總yond de Rhywbeth,
un flickör yn y gymdeithas dda,
ychydig yn tinges ton gems i fydau o rywbeth mynd
mewn brif tormentors Traen mewn tro gyflym underwater.
ac mae wedi'i ddod i mewn ymddiriedig, sy'n ddaeth yn dda iawn.
Ac i mi mae wedi'i bod yn ddaidd iawn.
Rwyf wedi eisiau gweithio'r gwasanaeth.
Rwy'n credu, pan oeddwn yn ysgol, roeddwn i'n gobeithio yng nghell ddangos yng nghell ddangos.
Roedd y gwasanaeth a ddangos o'r ysgol yn edrych ymddygiad technol, ond nid oes yn fwy o'r sgiliau hynny.
Nid yw'r byd o ddangos.
Roeddwn i'n gweithio yn ysgol yn y 1980au a'n cael gwybodaeth o ddangos.
Mae'r ddangos yna'n ddaethau mathemattig.
Roeddwn i'n cael gwybodaeth yn ddaethau fwy o fath o ddangos, a'n cael gwybodaethau dysgursiol.
Roeddwn i'n gwneud hynny'n berson iawn, ond roeddwn i'n gwneud hynny'n newid.
Roeddwn i'n credu bod yn dawnu gweithio'n gwneud hynny, roeddwn i'n gwneud hynny'n falch iawn.
Roeddwn i'n gallu gwneud hynny yn y Codachor.
Er mwynedd yn y Codachor.
Roeddwn yn ddaeth ysgol ysgol.
Mae'n ddaeth ysgol yn ddaeth ysgol.
Beth yw'r cwestiwn?
Mae'r cwestiwn wedi'i wneud yn ymwneud â phracticol llawer o ddweud ymwneud â chyfrifiant,
ymgysylltu poetri, a dwi ddim yn ffansu'n gysylltu oherwydd rwy'n meddwl bod'n ddifrifol i'w gwneud,
ond roedd yna cymaint o ddwyfnodau, oedd yna ddwyfnodau bach,
oedd yna ddwyfnodau fficio ffyrddiaeth,
yn y ffordd, byddai'n ddwyfnodol bach, ond rydych chi'n dechrau o'r ffacts
a'n gweithio mewn i rywbeth y byddai'n ffynu'n ffynu,
a'i gweithio mewn i'r poetri.
A'r poetri, rwy'n cael ei ddweud pan oeddwn i'n gweithio, rwy'n cael ei dweud yn ddwyfnodol,
ond roeddwn i'n gweithio yn y ffordd ymgysylltu o'r rhai o'r ddweud,
felly rydw i wedi cymryd y rhai o'r ddweud, a'n gweithio yn y ffordd ymgysylltu,
rwy'n credu.
Ffantastig.
Felly.
Dwi ddim yn credu.
Diolch yn fawr, Antoni Keene.
Ffyrddol John. Diolch yn fawr, mae wedi bod yn fawr.